Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.policy.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!email.policy`: Policy Objects
zh_cn: :mod:`!email.policy`: 策略对象

source: **Source code:** :source:`Lib/email/policy.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/email/policy.py`

source: The :mod:`email` package's prime focus is the handling of email messages as described by the various email and MIME RFCs. However, the general format of email messages (a block of header fields each consisting of a name followed by a colon followed by a value, the whole block followed by a blank line and an arbitrary 'body'), is a format that has found utility outside of the realm of email. Some of these uses conform fairly closely to the main email RFCs, some do not. Even when working with email, there are times when it is desirable to break strict compliance with the RFCs, such as generating emails that interoperate with email servers that do not themselves follow the standards, or that implement extensions you want to use in ways that violate the standards.
zh_cn: :mod:`email` 的主要焦点是按照各种电子邮件和 MIME RFC 的描述来处理电子邮件消息。 但是电子邮件消息的基本格式（一个由名称加冒号加值的标头字段构成的区块，后面再加一个空白行和任意的‘消息体’）是在电子邮件领域以外也获得应用的格式。 这些应用的规则有些与主要电子邮件 RFC 十分接近，有些则很不相同。 即使是操作电子邮件，有时也可能需要打破严格的 RFC 规则，例如生成可与某些并不遵循标准的电子邮件服务器互联的电子邮件，或者是实现希望应用某些破坏标准的操作方式的扩展。

source: Policy objects give the email package the flexibility to handle all these disparate use cases.
zh_cn: Policy 对象给予 email 包处理这些不同用例的灵活性。

source: A :class:`Policy` object encapsulates a set of attributes and methods that control the behavior of various components of the email package during use. :class:`Policy` instances can be passed to various classes and methods in the email package to alter the default behavior. The settable values and their defaults are described below.
zh_cn: :class:`Policy` 对象封装了一组属性和方法用来在使用期间控制 email 包中各个组件的行为。 :class:`Policy` 实例可以被传给 email 包中的多个类和方法以更改它们的默认行为。 可设置的值及其默认值如下所述。

source: There is a default policy used by all classes in the email package. For all of the :mod:`~email.parser` classes and the related convenience functions, and for the :class:`~email.message.Message` class, this is the :class:`Compat32` policy, via its corresponding pre-defined instance :const:`compat32`. This policy provides for complete backward compatibility (in some cases, including bug compatibility) with the pre-Python3.3 version of the email package.
zh_cn: 在 email 包中的所有类会使用一个默认的策略。 对于所有 :mod:`~email.parser` 类及相关的便捷函数，还有对于 :class:`~email.message.Message` 类来说，它是 :class:`Compat32` 策略，通过其对应的预定义实例 :const:`compat32` 来使用。 这个策略提供了与 Python3.3 版之前的 email 包的完全向下兼容性（在某些情况下，也包括对缺陷的兼容性）。

source: This default value for the *policy* keyword to :class:`~email.message.EmailMessage` is the :class:`EmailPolicy` policy, via its pre-defined instance :data:`~default`.
zh_cn: 传给 :class:`~email.message.EmailMessage` 的 *policy* 关键字的默认值是 :class:`EmailPolicy` 策略，表示为其预定义的实例 :data:`~default`。

source: When a :class:`~email.message.Message` or :class:`~email.message.EmailMessage` object is created, it acquires a policy. If the message is created by a :mod:`~email.parser`, a policy passed to the parser will be the policy used by the message it creates. If the message is created by the program, then the policy can be specified when it is created. When a message is passed to a :mod:`~email.generator`, the generator uses the policy from the message by default, but you can also pass a specific policy to the generator that will override the one stored on the message object.
zh_cn: 在创建 :class:`~email.message.Message` 或 :class:`~email.message.EmailMessage` 对象时，它需要一个策略。 如果消息是由 :mod:`~email.parser` 创建的，则传给该解析器的策略将是它所创建的消息所使用的策略。 如果消息是由程序创建的，则该策略可以在创建它的时候指定。 当消息被传递给 :mod:`~email.generator` 时，生成器默认会使用来自该消息的策略，但你也可以将指定的策略传递给生成器，这将覆盖存储在消息对象上的策略。

source: The default value for the *policy* keyword for the :mod:`email.parser` classes and the parser convenience functions **will be changing** in a future version of Python. Therefore you should **always specify explicitly which policy you want to use** when calling any of the classes and functions described in the :mod:`~email.parser` module.
zh_cn: :mod:`email.parser` 类和解析器便捷函数的 *policy* 关键字的默认值在未来的 Python 版本中 **将会改变**。 因此在调用任何 :mod:`~email.parser` 模块所描述的类和函数时你应当 **总是显式地指定你想要使用的策略**。

source: The first part of this documentation covers the features of :class:`Policy`, an :term:`abstract base class` that defines the features that are common to all policy objects, including :const:`compat32`. This includes certain hook methods that are called internally by the email package, which a custom policy could override to obtain different behavior. The second part describes the concrete classes :class:`EmailPolicy` and :class:`Compat32`, which implement the hooks that provide the standard behavior and the backward compatible behavior and features, respectively.
zh_cn: 本文档的第一部分介绍了 :class:`Policy` 的特性，它是一个 :term:`abstract base class`，定义了所有策略对象包括 :const:`compat32` 的共有特性。 这些特性包括一些由 email 包内部调用的特定钩子方法，自定义策略可以重写这些方法以获得不同行为。 第二部分描述了实体类 :class:`EmailPolicy` 和 :class:`Compat32`，它们分别实现了提供标准行为和向下兼容行为与特性的钩子。

source: :class:`Policy` instances are immutable, but they can be cloned, accepting the same keyword arguments as the class constructor and returning a new :class:`Policy` instance that is a copy of the original but with the specified attributes values changed.
zh_cn: :class:`Policy` 实例是不可变的，但它们可以被克隆，接受与类构造器一致的关键字参数并返回一个新的 :class:`Policy` 实例，新实例是原实例的副本，但具有被改变的指定属性。

source: As an example, the following code could be used to read an email message from a file on disk and pass it to the system ``sendmail`` program on a Unix system:
zh_cn: 例如，以下代码可以被用来从一个 Unix 系统的磁盘文件中读取电子邮件消息并将其传递给系统的 ``sendmail`` 程序:

source: Here we are telling :class:`~email.generator.BytesGenerator` to use the RFC correct line separator characters when creating the binary string to feed into ``sendmail's`` ``stdin``, where the default policy would use ``\n`` line separators.
zh_cn: 这里我们让 :class:`~email.generator.BytesGenerator` 在创建要送入 ``sendmail's`` ``stdin`` 的二进制字串时使用符合 RFC 的行分隔字符，默认的策略将会使用 ``\n`` 行分隔符。

source: Some email package methods accept a *policy* keyword argument, allowing the policy to be overridden for that method. For example, the following code uses the :meth:`~email.message.Message.as_bytes` method of the *msg* object from the previous example and writes the message to a file using the native line separators for the platform on which it is running::
zh_cn: 某些 email 包的方法接受一个 *policy* 关键字参数，允许为该方法覆盖原有策略。 例如，以下代码使用了来自之前示例的 *msg* 对象的 :meth:`~email.message.Message.as_bytes` 方法并使用其运行所在平台的本机行分隔符将消息写入一个文件::

source: Policy objects can also be combined using the addition operator, producing a policy object whose settings are a combination of the non-default values of the summed objects::
zh_cn: Policy 对象也可使用加法运算符进行组合来产生一个新策略对象，其设置是被加总对象的非默认值的组合::

source: This operation is not commutative; that is, the order in which the objects are added matters. To illustrate::
zh_cn: 此运算不满足交换律；也就是说对象的添加顺序很重要。 见以下演示::

source: This is the :term:`abstract base class` for all policy classes. It provides default implementations for a couple of trivial methods, as well as the implementation of the immutability property, the :meth:`clone` method, and the constructor semantics.
zh_cn: 这是所有策略类的 :term:`abstract base class`。 它提供了一些简单方法的默认实现，以及不可变特征属性，:meth:`clone` 方法以及构造器语义的实现。

source: The constructor of a policy class can be passed various keyword arguments. The arguments that may be specified are any non-method properties on this class, plus any additional non-method properties on the concrete class. A value specified in the constructor will override the default value for the corresponding attribute.
zh_cn: 可以向策略类的构造器传入各种关键字参数。 可以指定的参数是该类的任何非方法特征属性，以及实体类的任何额外非方法特征属性。 在构造器中指定的值将覆盖相应属性的默认值。

source: This class defines the following properties, and thus values for the following may be passed in the constructor of any policy class:
zh_cn: 这个类定义了下列特征属性，因此下列值可以被传给任何策略类的构造器:

source: The maximum length of any line in the serialized output, not counting the end of line character(s). Default is 78, per :rfc:`5322`. A value of ``0`` or :const:`None` indicates that no line wrapping should be done at all.
zh_cn: 序列化输出中任何行的最大长度，不计入行字符的末尾。 默认值为 78，基于 :rfc:`5322`。 值为 ``0`` 或 :const:`None` 表示完全没有行包装。

source: The string to be used to terminate lines in serialized output. The default is ``\n`` because that's the internal end-of-line discipline used by Python, though ``\r\n`` is required by the RFCs.
zh_cn: 用来在序列化输出中确定行的字符串。 默认值为 ``\n`` 因为这是 Python 所使用的内部行结束符规范，但 RFC 的要求是 ``\r\n``。

source: Controls the type of Content Transfer Encodings that may be or are required to be used. The possible values are:
zh_cn: 控制可能要求使用的内容传输编码格式类型。 可能的值包括:

source: all data must be "7 bit clean" (ASCII-only). This means that where necessary data will be encoded using either quoted-printable or base64 encoding.
zh_cn: 所有数据必须为 "纯 7 比特位" (仅 ASCII)。 这意味着在必要情况下数据将使用可打印引用形式或 base64 编码格式进行编码。

source: data is not constrained to be 7 bit clean. Data in headers is still required to be ASCII-only and so will be encoded (see :meth:`fold_binary` and :attr:`~EmailPolicy.utf8` below for exceptions), but body parts may use the ``8bit`` CTE.
zh_cn: 数据不会被限制为纯 7 比特位。 标头中的数据仍要求仅 ASCII 因此将被编码（参阅下文的 :meth:`fold_binary` 和 :attr:`~EmailPolicy.utf8` 了解例外情况），但消息体部分可能使用 ``8bit`` CTE。

source: A ``cte_type`` value of ``8bit`` only works with ``BytesGenerator``, not ``Generator``, because strings cannot contain binary data. If a ``Generator`` is operating under a policy that specifies ``cte_type=8bit``, it will act as if ``cte_type`` is ``7bit``.
zh_cn: ``cte_type`` 值为 ``8bit`` 仅适用于 ``BytesGenerator`` 而非 ``Generator``，因为字符串不能包含二进制数据。 如果 ``Generator`` 运行于指定了 ``cte_type=8bit`` 的策略，它的行为将与 ``cte_type`` 为 ``7bit`` 相同。

source: If :const:`True`, any defects encountered will be raised as errors. If :const:`False` (the default), defects will be passed to the :meth:`register_defect` method.
zh_cn: 如为 :const:`True`，则遇到的任何缺陷都将引发错误。 如为 :const:`False` (默认值)，则缺陷将被传递给 :meth:`register_defect` 方法。

source: If :const:`True`, lines starting with *"From "* in the body are escaped by putting a ``>`` in front of them. This parameter is used when the message is being serialized by a generator. Default: :const:`False`.
zh_cn: 如为 :const:`True`，则消息体中以 *"From "* 开头的行会通过在其前面放一个 ``>`` 来进行转义。 当消息被生成器执行序列化时会使用此形参。 默认值t: :const:`False`。

source: A factory function for constructing a new empty message object. Used by the parser when building messages. Defaults to ``None``, in which case :class:`~email.message.Message` is used.
zh_cn: 用来构造新的空消息对象的工厂函数。 在构建消息时由解析器使用。 默认为 ``None``，在此情况下会使用 :class:`~email.message.Message`。

source: If ``True`` (the default), the generator will raise :exc:`~email.errors.HeaderWriteError` instead of writing a header that is improperly folded or delimited, such that it would be parsed as multiple headers or joined with adjacent data. Such headers can be generated by custom header classes or bugs in the ``email`` module.
zh_cn: 如为 ``True`` (默认值)，则生成器会引发 raise :exc:`~email.errors.HeaderWriteError` 而不是写入一个不正确地折叠或设限的标头，以便它可以被解析为多重标头或与相邻数据合并。 这样的标头可通过自定义标头类或 ``email`` 模块中的程序错误来生成。

source: As it's a security feature, this defaults to ``True`` even in the :class:`~email.policy.Compat32` policy. For backwards compatible, but unsafe, behavior, it must be set to ``False`` explicitly.
zh_cn: 由于它是一个安全特性，即使是在 :class:`~email.policy.Compat32` 策略中该值也默认为 ``True``。 为了保持向下兼容但是不安全的行为，它必须显式地被设为 ``False``。

source: The following :class:`Policy` method is intended to be called by code using the email library to create policy instances with custom settings:
zh_cn: 下列 :class:`Policy` 方法是由使用 email 库的代码来调用以创建具有自室外设置的策略实例:

source: Return a new :class:`Policy` instance whose attributes have the same values as the current instance, except where those attributes are given new values by the keyword arguments.
zh_cn: 返回一个新的 :class:`Policy` 实例，其属性与当前实例具有相同的值，除非是那些由关键字参数给出了新值的属性。

source: The remaining :class:`Policy` methods are called by the email package code, and are not intended to be called by an application using the email package. A custom policy must implement all of these methods.
zh_cn: 其余的 :class:`Policy` 方法是由 email 包代码来调用的，而不应当被使用 email 包的应用程序所调用。 自定义的策略必须实现所有这些方法。

source: Handle a *defect* found on *obj*. When the email package calls this method, *defect* will always be a subclass of :class:`~email.errors.MessageDefect`.
zh_cn: 处理在 *obj* 上发现的 *defect*。 当 email 包调用此方法时，*defect* 将总是为 :class:`~email.errors.MessageDefect` 的一个子类。

source: The default implementation checks the :attr:`raise_on_defect` flag. If it is ``True``, *defect* is raised as an exception. If it is ``False`` (the default), *obj* and *defect* are passed to :meth:`register_defect`.
zh_cn: 默认实现会检查 :attr:`raise_on_defect` 旗标。 如果其为 ``True``，则 *defect* 会被作为异常来引发。 如果其为 ``False`` (默认值)，则 *obj* 和 *defect* 会被传递给 :meth:`register_defect`。

source: Register a *defect* on *obj*. In the email package, *defect* will always be a subclass of :class:`~email.errors.MessageDefect`.
zh_cn: 在 *obj* 上注册一个 *defect*。 在 email 包中，*defect* 将总是为 :class:`~email.errors.MessageDefect` 的一个子类。

source: The default implementation calls the ``append`` method of the ``defects`` attribute of *obj*. When the email package calls :attr:`handle_defect`, *obj* will normally have a ``defects`` attribute that has an ``append`` method. Custom object types used with the email package (for example, custom ``Message`` objects) should also provide such an attribute, otherwise defects in parsed messages will raise unexpected errors.
zh_cn: 默认实现会调用 *obj* 的 ``defects`` 属性的 ``append`` 方法。 当 email 包调用 :attr:`handle_defect` 时，*obj* 通常将具有一个带 ``append`` 方法的 ``defects`` 属性。 配合 email 包使用的自定义对象类型（例如自定义的 ``Message`` 对象）也应当提供这样的属性，否则在被解析消息中的缺陷将引发非预期的错误。

source: Return the maximum allowed number of headers named *name*.
zh_cn: 返回名为 *name* 的标头的最大允许数量。

source: Called when a header is added to an :class:`~email.message.EmailMessage` or :class:`~email.message.Message` object. If the returned value is not ``0`` or ``None``, and there are already a number of headers with the name *name* greater than or equal to the value returned, a :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 当添加一个标头到 :class:`~email.message.EmailMessage` 或 :class:`~email.message.Message` 对象时被调用。 如果返回值不为 ``0`` 或 ``None``，并且已有的名称为 *name* 的标头数量大于等于所返回的值，则会引发 :exc:`ValueError`。

source: Because the default behavior of ``Message.__setitem__`` is to append the value to the list of headers, it is easy to create duplicate headers without realizing it. This method allows certain headers to be limited in the number of instances of that header that may be added to a ``Message`` programmatically. (The limit is not observed by the parser, which will faithfully produce as many headers as exist in the message being parsed.)
zh_cn: 由于 ``Message.__setitem__`` 的默认行为是将值添加到标头列表，因此很容易不知情地创建重复的标头。 此方法允许在程序中限制可以被添加到 ``Message`` 中的特定标头的实例数量。 （解析器不会考虑此限制，它将忠实地产生被解析消息中存在的任意数量的标头。）

source: The default implementation returns ``None`` for all header names.
zh_cn: 默认实现对于所有标头名称都返回 ``None``。

source: The email package calls this method with a list of strings, each string ending with the line separation characters found in the source being parsed. The first line includes the field header name and separator. All whitespace in the source is preserved. The method should return the ``(name, value)`` tuple that is to be stored in the ``Message`` to represent the parsed header.
zh_cn: email 包调用此方法时将传入一个字符串列表，其中每个字符串以在被解析源中找到的行分隔符结束。 第一行包括字段标头名称和分隔符。 源中的所有空白符都会被保留。 此方法应当返回 ``(name, value)`` 元组以保存至 ``Message`` 中来代表被解析的标头。

source: If an implementation wishes to retain compatibility with the existing email package policies, *name* should be the case preserved name (all characters up to the '``:``' separator), while *value* should be the unfolded value (all line separator characters removed, but whitespace kept intact), stripped of leading whitespace.
zh_cn: 如果一个实现希望保持与现有 email 包策略的兼容性，则 *name* 应当为保留大小写形式的名称（所有字符直至 '``:``' 分隔符），而 *value* 应当为展开后的值（移除所有行分隔符，但空白符保持不变），并移除开头的空白符。

source: *sourcelines* may contain surrogateescaped binary data.
zh_cn: *sourcelines* 可以包含经替代转义的二进制数据。

source: There is no default implementation
zh_cn: 此方法没有默认实现

source: The email package calls this method with the name and value provided by the application program when the application program is modifying a ``Message`` programmatically (as opposed to a ``Message`` created by a parser). The method should return the ``(name, value)`` tuple that is to be stored in the ``Message`` to represent the header.
zh_cn: 当一个应用通过程序代码修改 ``Message`` (而不是由解析器创建 ``Message``) 时，email 包会调用此方法并附带应用程序所提供的名称和值。 此方法应当返回 ``(name, value)`` 元组以保存至 ``Message`` 中用来表示标头。

source: If an implementation wishes to retain compatibility with the existing email package policies, the *name* and *value* should be strings or string subclasses that do not change the content of the passed in arguments.
zh_cn: 如果一个实现希望保持与现有 email 包策略的兼容性，则 *name* 和 *value* 应当为字符串或字符串的子类，它们不会修改在参数中传入的内容。

source: The email package calls this method with the *name* and *value* currently stored in the ``Message`` when that header is requested by the application program, and whatever the method returns is what is passed back to the application as the value of the header being retrieved. Note that there may be more than one header with the same name stored in the ``Message``; the method is passed the specific name and value of the header destined to be returned to the application.
zh_cn: 当标头被应用程序所请求时，email 包会调用此方法并附带当前保存在 ``Message`` 中的 *name* 和 *value*，并且无论此方法返回什么它都会被回传给应用程序作为被提取标头的值。 请注意可能会有多个相同名称的标头被保存在 ``Message`` 中；此方法会将指定标头的名称和值返回给应用程序。

source: *value* may contain surrogateescaped binary data. There should be no surrogateescaped binary data in the value returned by the method.
zh_cn: *value* 可能包含经替代转义的二进制数据。 此方法所返回的值应当没有经替代转义的二进制数据。

source: The email package calls this method with the *name* and *value* currently stored in the ``Message`` for a given header. The method should return a string that represents that header "folded" correctly (according to the policy settings) by composing the *name* with the *value* and inserting :attr:`linesep` characters at the appropriate places. See :rfc:`5322` for a discussion of the rules for folding email headers.
zh_cn: email 包调用此方法时会附带当前保存在 ``Message`` 中的给定标头的 *name* 和 *value*。 此方法应当返回一个代表该标头的（根据策略设置）通过处理 *name* 和 *value* 并在适当位置插入 :attr:`linesep` 字符来正确地“折叠”的字符串。 请参阅 :rfc:`5322` 了解有关折叠电子邮件标头的规则的讨论。

source: *value* may contain surrogateescaped binary data. There should be no surrogateescaped binary data in the string returned by the method.
zh_cn: *value* 可能包含经替代转义的二进制数据。 此方法所返回的字符串应当没有经替代转义的二进制数据。

source: The same as :meth:`fold`, except that the returned value should be a bytes object rather than a string.
zh_cn: 与 :meth:`fold` 类似，不同之处在于返回的值应当为字节串对象而非字符串。

source: *value* may contain surrogateescaped binary data. These could be converted back into binary data in the returned bytes object.
zh_cn: *value* 可能包含经替代转义的二进制数据。 这些数据可以在被返回的字节串对象中被转换回二进制数据。

source: This concrete :class:`Policy` provides behavior that is intended to be fully compliant with the current email RFCs. These include (but are not limited to) :rfc:`5322`, :rfc:`2047`, and the current MIME RFCs.
zh_cn: 这个实体 :class:`Policy` 提供了完全遵循当前电子邮件 RFC 的行为。 这包括 (但不限于) :rfc:`5322`, :rfc:`2047` 以及当前的各种 MIME RFC。

source: This policy adds new header parsing and folding algorithms. Instead of simple strings, headers are ``str`` subclasses with attributes that depend on the type of the field. The parsing and folding algorithm fully implement :rfc:`2047` and :rfc:`5322`.
zh_cn: 此策略添加了新的标头解析和折叠算法。 标头不是简单的字符串，而是带有依赖于字段类型的属性的 ``str`` 的子类。 这个解析和折叠算法完整实现了 :rfc:`2047` 和 :rfc:`5322`。

source: The default value for the :attr:`~email.policy.Policy.message_factory` attribute is :class:`~email.message.EmailMessage`.
zh_cn: :attr:`~email.policy.Policy.message_factory` 属性的默认值为 :class:`~email.message.EmailMessage`。

source: In addition to the settable attributes listed above that apply to all policies, this policy adds the following additional attributes:
zh_cn: 除了上面列出的适用于所有策略的可设置属性，此策略还添加了下列额外属性:

source: If ``False``, follow :rfc:`5322`, supporting non-ASCII characters in headers by encoding them as "encoded words". If ``True``, follow :rfc:`6532` and use ``utf-8`` encoding for headers. Messages formatted in this way may be passed to SMTP servers that support the ``SMTPUTF8`` extension (:rfc:`6531`).
zh_cn: 如为 ``False``，则遵循 :rfc:`5322`，通过编码为“已编码字”来支持标头中的非 ASCII 字符。 如为 ``True``，则遵循 :rfc:`6532` 并对标头使用 ``utf-8`` 编码格式。 以此方式格式化的消息可被传递给支持 ``SMTPUTF8`` 扩展 (:rfc:`6531`) 的 SMTP 服务器。

source: If the value for a header in the ``Message`` object originated from a :mod:`~email.parser` (as opposed to being set by a program), this attribute indicates whether or not a generator should refold that value when transforming the message back into serialized form. The possible values are:
zh_cn: 如果 ``Message`` 对象中标头的值源自 :mod:`~email.parser` (而非由程序设置)，此属性会表明当将消息转换回序列化形式时是否应当由生成器来重新折叠该值。 可能的值如下:

source: all source values use original folding
zh_cn: 所有源值使用原始折叠

source: source values that have any line that is longer than ``max_line_length`` will be refolded
zh_cn: 具有任何长度超过 ``max_line_length`` 的行的源值将被折叠

source: all values are refolded.
zh_cn: 所有值会被重新折叠。

source: The default is ``long``.
zh_cn: 默认值为 ``long``。

source: A callable that takes two arguments, ``name`` and ``value``, where ``name`` is a header field name and ``value`` is an unfolded header field value, and returns a string subclass that represents that header. A default ``header_factory`` (see :mod:`~email.headerregistry`) is provided that supports custom parsing for the various address and date :RFC:`5322` header field types, and the major MIME header field stypes. Support for additional custom parsing will be added in the future.
zh_cn: 该可调用对象接受两个参数，``name`` 和 ``value``，其中 ``name`` 为标头字段名而 ``value`` 为展开后的标头字段值，并返回一个表示该标头的字符串子类。 已提供的默认 ``header_factory`` (参见 :mod:`~email.headerregistry`) 支持对各种地址和日期 :RFC:`5322` 标头字段类型及主要 MIME 标头字段类型的自定义解析。 未来还将添加对其他自定义解析的支持。

source: An object with at least two methods: get_content and set_content. When the :meth:`~email.message.EmailMessage.get_content` or :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` method of an :class:`~email.message.EmailMessage` object is called, it calls the corresponding method of this object, passing it the message object as its first argument, and any arguments or keywords that were passed to it as additional arguments. By default ``content_manager`` is set to :data:`~email.contentmanager.raw_data_manager`.
zh_cn: 此对象至少有两个方法: get_content 和 set_content。 当一个 :class:`~email.message.EmailMessage` 对象的 :meth:`~email.message.EmailMessage.get_content` 或 :meth:`~email.message.EmailMessage.set_content` 方法被调用时，它会调用此对象的相应方法，将消息对象作为其第一个参数，并将传给它的任何参数或关键字作为附加参数传入。 默认情况下 ``content_manager`` 会被设为 :data:`~email.contentmanager.raw_data_manager`。

source: The class provides the following concrete implementations of the abstract methods of :class:`Policy`:
zh_cn: 这个类提供了下列对 :class:`Policy` 的抽象方法的具体实现:

source: Returns the value of the :attr:`~email.headerregistry.BaseHeader.max_count` attribute of the specialized class used to represent the header with the given name.
zh_cn: 返回用来表示具有给定名称的标头的专用类的 :attr:`~email.headerregistry.BaseHeader.max_count` 属性的值。

source: The name is parsed as everything up to the '``:``' and returned unmodified. The value is determined by stripping leading whitespace off the remainder of the first line, joining all subsequent lines together, and stripping any trailing carriage return or linefeed characters.
zh_cn: 此名称会被作为到 '``:``' 止的所有内容来解析。 该值是通过从第一行的剩余部分去除前导空格，再将所有后续行连接到一起，并去除所有末尾回车符或换行符来确定的。
